1 билет
1. Макет представляет собой второй этап разработки чего либо в контексте дизайна и графики, первым идут наброски и черновики. он преследует цель создания пользовательского интерфейса для чего либо, что-то типа "скелета", а затем рисуются "мышцы", "нервы", "сосуды" и "кожа".
2. Компьютерная графика применяется в отраслях киностудии, где для создания эпичных и красивых сцен нужна компьютерная графика.

2 билет
1. Компоненты - это составные части пользовательского интерфейса, выполняют различные функции. Компоненты являются неотъемлемыми элементами дизайна при создании, к примеру, сайта. Компоненты имеют ряд преимуществ: они многоразовые, редактируемые, могут следовать изменениям/копировать другие/-их компоненты/-ов, имеют иерархию.
2. Компьютерная графика - это визуальный контент для отображения на мониторах, проекторах и очках виртуальной реальности, созданный при помощи компьютера, будь это простейшие фигуры или 3D-анимация.

3 билет
1. Фрейм - основная рабочая область, где можно структурировать, задавать параметры элементам и создавать адаптивные макеты.
   компоненты - это составные части пользовательского интерфейса, выполняют различные функции.
   прототипирование - процесс создания первичных моделей сайта
   коллаборация - совместное создание сайта
   интеграция - добавление и адаптация других сервисов в ваш сайт
   макетирование - процесс создания структуры сайта
2. Растровая, векторная, фрактальная, 3-х мерная.

4 билет
1. Figma - популярное онлайн приложение и инструмент для создания и редактирования сайтов и их макетов с возможностью объединяться в команды и работать вместе.
2. Графический редактор - инструмент создания, редактирования и обработки почти что любых типов изображений, которое имеет множество функций, вплоть до редактирования с помощью ИИ.

5 билет
1. Miro - это виртуальная доска для совместной работы, имеющая схемы, карты мыслей, заметки, диаграммы.
2. Photoshop состоит из панели инструментов, панели слоёв, панели свойств, панели истории.

6 билет
1. Интерфейс Canva состоит из панели шаблонов, рабочей области, панели инструментов, бокового меню элементов.
2. Горячие клавиши Фотошоп: W - волшебная палочка, L - лассо, G - заливка, D - устанавливает стандартную палитру (Ч/Б), B - кисть, V - перемещение, U - квадрат (Shift + Hot key = переключение режимов, если они есть), X - переключение между двумя цветами, F или Tab - смена режимов экрана, Space + ЛКМ - рука, E - ластик, Ctrl + Space/Alt + Space, Z - зум (увеличение/уменьшение), C - изменение перспективы, J - заплатка, Alt + ЛКМ при работе с кистью / I - пипетка, Y - архив. вост. кисть, R - поворот раб области, Q - быстрая маска, S - штамп, K - кадр, O - осветлитель, P - перо, M - прямоугольная область, Ctrl + Z - отмена действия, Ctrl + Shift + Z / Ctrl + Y - возвращение действия, Alt + ПКМ - изменение размера кисти/ластика, Ctrl + S - сохранение документа, Ctrl + W - закрыть рабочую вкладку, Ctrl + Q - закрыть Photoshop, Ctrl + L - уровни, Ctrl + K - установки, Ctrl + O - открыть файл, Ctrl + P - печать, Shift + ЛКМ (при работе с кистью или ластиком) - рисует линию от предыдущей точки до положения курсора, Ctrl + R - показать/скрыть линейки, Ctrl + Y - применяет CMYK к документу, Ctrl + U - цветовой тон/насыщенность, Ctrl + I - инвертирование цветов, Ctrl + G - создание группы, Ctrl + F - найти, Ctrl + A - выделить весь документ, Ctrl + B / Ctrl + Alt + B - цветовой баланс, Ctrl + N - создание нового документа, Ctrl + M / Ctrl + Alt + M - кривые, Ctrl + , - скрыть/показать слой, Ctrl + / - заблокировать/разблокировать слой, Ctrl + ' - показать/скрыть сетку, Ctrl + 1 - ---, Ctrl + 2 - исходные цвета, Ctrl + 3 - красный спектр цветов, Ctrl + 4 - зеленый спектр цветов, Ctrl + 5 - синий спектр цветов, Shift + 1~0 - что то делает с процентами на панелях. Ctrl + D - снять выделение, Ctrl + Shift + I - инверсия выделения, Alt (при выделении) - вычитание из выделения, Shift (при выделении) - добавление к выделению, [ / ] - размер кисти, Shift + [ / ] - жесткость, Shift - симметрия/равномерность/ровная линия, Ctrl + T - свободная трансформация, Ctrl + Shift + S - сохранить как. 

7 билет
1. Для создания дизайна без профессиональных знаний графики.
2. Дополнительные (контраст), аналоговые (похожие), монохромные (один цвет), триадные (3 цвета).

8 билет
1. Canva - онлайн-графический редактор с шаблонами для дизайна.
2. 3Д-моделирование - процесс создания 3Д-объекта с необходимыми параметрами по описанию или по изображению в специализированных ПО.

9 билет
1. Прототипирование - процесс создания первичных моделей чего-либо для тестирования их способностей с последующими улучшениями.
2. Направляющие в Photoshop - это вспомогательные инструменты для более точного редактирования изображения.

10 билет
1. Панель свойств показывает координаты положения 3Д-объекта, его размер, состав, цвет и даёт возможность редактирования его свойства.
2. Текстура - это изображение, которое нанесено на 3Д-объект. Оно придаёт 3Д-объекту его реалистичный и естественный ему вид. 

11 билет
1. Это панель, которое отображает свойства объекта - что за объект, ссылку, позицию, выравнивание (применяется к тексту), угол наклона, кнопки отражения (по горизонтали/вертикали, поворот на 90гр.), макет, отображение (прозрачность), скругление углов (радиус скругления, arc), заливка, обводка, эффекты, доступность (альтернативный текст, тег, роль, скрытый), экспорт.
2. Откройте Фотошоп - нажмите на "Создать..." - настройте Высоту и Ширину, Ориентацию, Монтажные области, Разрешение, Цветовые режимы (RGB/CMYK/Растровое изображение/Градации серого; 8 бит, 16 бит, 32 бит) и дополнительные параметры применяемые к документу и нажмите "Создать".

12 билет
1. Через дата-атрибуты без написания JS (HTML) - вы управляете компонентами прямо в HTML-разметке, добавляя атрибуты data-bs-* ; через нативный JS (Programmatic API) - вы можете обращаться к компонентам программно, создавая их экземпляры;
2. Веб-дизайн - это дизайн сайтов, ориентированный на разные разрешения экранов и удобную навигацию для пользователя (UX).

13 билет
1. Панель инструментов, панель навигации по слоям и фреймам, панель свойств, рабочая область.
2. Исследование сайтов конкурентов и понимание что от тебя требуется; Составление иерархии дизайна сайта; Тесты: как будет отображаться сайт на различных устройствах в различных положениях (к примеру на телефоне можно повернуть экран, и из-за этого сайт может искривиться); Проверка доступности и удобности дизайна сайта, насколько легко будет им пользоваться; Проверка белых пространств, где необходимо дать сайту легкость (не перегружая его всеми компонентами.

14 билет 
1. Бутстрап - это популярный открытый ксс-фреймворк для быстрой верстки адаптивных и мобильных интерфейсов. включает готовые стили для кнопок, форм, сеток и навигации.
2. графический дизайн - искусство визуальной коммуникации, помогающее понять пользователю, что хотел донести автор (в него входит логтипы, плакаты, интерфейсы)

15 билет
1. default, hover, active, disabled, focused
2. баланс, контраст, акцент, пропорции, ритм и повторение.

16 билет
1. принципы группировки: близость, схожесть, замкнутость.
2. брендинг, ui/ux, полиграфия, реклама, геймдизайн.

17 билет 
1. элементы gui: окна, текстовые поля ввода, кнопки, меню, иконки
2. панели adobe illustrator: панель инструментов, панель навигации, панель цветов, панель свойств и слоёв.

18 билет
1. где используется gui? - в веб-сайтах, приложениях, играх, операционных системах, банкоматах и так далее...
2. breakpoints в bootstrap - Это контрольные точки в пикселях (например, 576px, 768px, 992px), при достижении которых макет сайта меняется (перестраивается под ширину экрана).

19 билет
1. Графический пользовательский интерфейс - это определенная/-ый структура/дизайн интерфейса, которое отображает необходимые материалы пользователю в удобно или привычно расположенных местах.
2. Выделение, прямое выделение, перо, кривизна, волшебная палочка, текст, отрезок линии, дуга, спираль, прямоугольная сетка, полярная сетка, фигуры, кисть, шейпер (shaper), карандаш, сглаживание, стирание контура, соединение, ластик, ножницы, нож, поворот, зеркальное отражение, масштаб, наклон, перспектива, инструменты для работы с фигурами, свободное трансформирование, марионеточная деформация, создание фигур, сетка перспективы, выбор перспективы, сетчатый градиент, градиент, пипетка, линейка, переход, инструменты для работы с символами, инструменты для создания и редактирования диаграмм, монтажная область, фрагменты и выделение фрагмента, рука, разбиение для печати, масштаб, обводка/заливка по умолчанию, заливка и обводка (выбор и применение цветов).

20 билет
1. Шрифты - это специфичное графическое начертание цифр, букв и знаков, составляющих единую систему символов, объединенную общим стилем, рисунком и композицией. 
2. Ключевые аспекты типографии и шрифтов в моём понимании: типография - это способы печати массовой бумажной продукции, то есть она подразделяется на этапы печати: подготовка материалов, печать, обработка после печати. Шрифты - это набор графически единообразных символов (букв, цифр, знаков и специальных символов) объединенных по общему стилю.

21 билет
1. Контраст в дизайне - это приём, основанный на противопоставлении элементов для их визуального выделения (цветов). 
2. Пользовательского интерфейса, данных, логики пользования приложением, интеграции сервисов (если таково понадобилось), дизайн и графические ресурсы, бэкэнда. 

22 билет
1. Поль-ий путь - это привычные пользователю способы навигации по интерфейсу приложения. Почему его важно использовать? - пользователь будет растерян в незнакомом ему интерфейсе при поиске чего-либо (к примеру - раздел "избранное") 
2. Я не знаю про коннект деливери нетворк и бутстрап вообще, но хотел бы объяснить своими словами то, что прочёл в интернете: способ подключения какого-либо готового шаблона и инструментов к вашему проекту без надобности его скачивания на ваш локальный сервер.  

23 билет
1. Цветовая палитра - фиксированный набор цветов и оттенков (ограниченность набора цветов зависит от разрядности вашего документа - 8 бит/16 бит/32 бита), имеющий физическую или цифровую реализацию в том или ином виде. 
2. Векторные изображения могут существенно упростить создание дизайна сайта, из-за его малого размера, масштабируемости без потери качества и универсальности использования на различных устройствах с разным разрешением. 

24 билет 
1. Сетка - это элемент создании дизайна, при помощи которого выравнивают объекты. Почему она важна для организации элементов на странице?-Сетка упорядочивает расположение объектов на рабочей области, также помогает легко воспринимать дизайн.
2. Утилита - вспомогательная программа, которая может быть использована для обслуживания, настройки, анализа и управления работой компьютера и ОС.

25 билет 
1. Минималистичный дизайн - это стиль, направленный на меньшее детализирование объектов и помогающее легко воспринять дизайн.
2. Через CDN; скачать и подключить локально; через npm.